# New Document

猜數字遊戲

說明

輸入四位不重覆數字 (0~9), 做為電腦的題目
輸入四位不重覆數字 (0~9), 做為您猜的答案
不需檢查使用者輸入之格式
當輸入之答案與題目相同, 程式結束(輸出：You Win!)
遊戲規則
電腦的題目: 1234 您猜的數字: 5283
結果為 1A1B 表示您共猜對了兩位數，其中有一個字位置對，另一個字位置不對
其中，A 表示猜對一個字且位置也對，B 表示猜對一個字但是位置不對。

參考網站：https://sasacode.wordpress.com/category/c/


fflush(stdin)

​功能:清空輸入緩衝區，通常是為了確保不影響後面的數據讀取(例如在讀完一個字元串後緊接著又要讀取一個字元，此時應該先執行fflush(stdin);)。

注意:此函式僅適用於部分編譯器(如VC6)，但是並非所有編譯器都要支持這個功能(如gcc3.2)。這是一個對C標準的擴充。

參考網站：https://www.itsfun.com.tw/fflush%28stdin%29/wiki-9815717-6872596
